Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 10=
Mi Señora,
¿Todavía no está bien?
Eso no está bien.
Incorrectamente.
Ninguna sabe igual que
la que hacía mamá.
Madre...
Mi señora.
Madre.
Lo escuché en los últimos dos días.
Xu Wanning ha estado intentando
preparar gachas de nido de pájaro.
Ella vendrá a mí.
Nadie puede resistirse a algo
como el incienso Hongzhen.
Madre.
Wanning.
Madre,
He considerado cuidadosamente
lo que tú y Yunfeng me contaron ayer.
Creo que, al fin y al cabo, somos una familia.
El pasado debe quedarse en el pasado.
Llevémonos bien de ahora en adelante.
menguante,
Sé que eres una persona
que ve el panorama general.
Gracias.
Madre,
Hay algo más
con lo que me gustaría molestarte.
¿Qué es?
Me gustó mucho el porridge de nido de pájaro.
Me lo preparaste ayer.
He buscado muchos cocineros
y probó muchos métodos.
Pero no pueden recrear tu gusto.
¿Qué le pusiste exactamente?
Para preparar gachas de nido de pájaro,
El control del calor es fundamental.
Si te gusta beberlo,
Puedo preparártelo de nuevo.
¿No te resultaría demasiado problemático ?
Normalmente también lo preparo para mí.
Te enviaré un cuenco
cuando llegue el momento.
Gracias, mamá.
Wanning.
Madre.
¿Qué te pasa, Wanning?
¿Quieres beberlo?
Sí, mamá.
¿Qué les parece esto?
Primero, entrégame la llave de la casa.
Me lo quitaste.
A partir de ahora, te lo prepararé
todos los días.
Está bien.
Aquí tienes, mamá.
Hay un asunto más.
¿Vino el comandante Pei a nuestra casa?
¿Investigar el incienso de Hongzhen?
Si no me lo dices,
No podrás beber estas gachas.
Te lo diré, mamá.
Vino aquí para investigarlo.
Y él dijo
Tienes incienso Hongzhen.
¿Podrías ayudarme con algo?
Muchas gracias a usted, Comandante Pei.
Contaremos
con su atención y apoyo.
en el futuro.
Señora Xu, es usted demasiado educada.
Por favor.
menguante,
Realmente no me has decepcionado.
Dado que quiere investigarnos,
entonces que se vuelva adicto
al incienso Hongzhen
y que se vaya él mismo al infierno.
Madre.
Madre,
Dame otro tazón
de gachas de nido de pájaro.
menguante,
Te daré algo aún mejor.
Está bien.
Resulta que
Aquí se coloca el incienso Hongzhen.
Realmente no es fácil
para que puedas entregártelo.
Todos ustedes...
En realidad me estás engañando.
Sabes
¿Cuáles son las consecuencias de la adicción
al incienso Hongzhen?
Lo sé.
Cada vez que lo bebo,
lo escupo inmediatamente.
¿De verdad hay incienso Hongzheng
aquí?
Eso mismo estaba pensando.
Desde que Lady Cui usó incienso Hongzhen
en mí,
Entonces, simplemente sigamos
con su plan.
y engañarla para que se lo entregue.
Ya que te has decidido,
Entonces, adelante, hazlo.
Pero tu vida es lo más importante.
No te preocupes.
Ahora tengo a Ruyi y Chang'an.
Sí valoro mi propia vida.
Está bien.
Realmente has realizado
una gran jugada estratégica.
Incluso yo fui engañado.
Pero, ¿cómo lo supiste?
¿Que yo creería que eres adicto
al incienso Hongzhen?
Cuando una persona llega al límite
de sus fuerzas,
se ponen ansiosos
y la ansiedad puede hacerles
perder fácilmente la compostura.
Sin embargo, eres realmente sabio.
Tuve que esforzarme mucho
para convencerte.
Una vez que entres en contacto con ello,
te volverás adicto.
Claramente te vi beberlo.
Cada vez que traías las gachas,
Hice que alguien lo cambiara por el camino.
Aunque solo tomara un sorbo,
Lo escupiría inmediatamente.
Así son las cosas.
Fue mi error.
¡Feng!
Señora Cui,
Las pruebas son ahora concluyentes.
¿Tienes algo que decir?
No tengo nada que decir.
Será mejor que reveles la verdad
todas sus gestiones en la ciudad de Yan,
especialmente dónde exactamente el incienso
Proviene de.
Todo lo hice yo sola.
Parece que no tienes intención de confesar.
Cuando tú y el marqués lo enterráis
en una fosa común,
¿Alguna vez pensaste
que aún podría estar vivo?
Él sí nos lo dijo.
que a menudo se asocia
con un hombre de negro.
¿Quién es esa persona?
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
Estoy a su disposición.
Es solo que
Feng no tiene nada que ver con este asunto.
Por favor, investigue detenidamente.
Xu Wanning, Xu Wanning
Si algo realmente nos sucediera
a mi madre y a mí,
¿Podrías escapar?
Naturalmente, me divorciaré de ti.
¡En tus sueños!
Aunque vaya al infierno,
Te arrastraré a la muerte
con la familia Cui.
Tú...!
Me temo que me decepcionarás.
Su Majestad ha emitido un decreto.
Xu Wanning, recibe el decreto.
(¿Edicto Imperial de Divorcio?)
(El comandante Pei es realmente capaz.)
Por mandato celestial,
decreta el Emperador,
Xu Wanning, la señora
de la mansión del marqués,
virtuosa y bondadosa, diligente y frugal
en la administración del hogar,
pero su marido
Alberga pensamientos maliciosos
y deshonra la reputación familiar.
Tiene derecho a despedir a su marido
y buscar una pareja mejor.
¿Despedir?
No es un divorcio de mutuo acuerdo.
¿Por qué un divorcio de mutuo acuerdo?
¿Una mujer que despide a su marido? ¿
Es eso posible?
Su Majestad comparte la misma opinión
que el pueblo llano.
Considera que el hecho de que una mujer rechace
a su marido no tiene precedentes.
Por eso me esforcé tanto.
para conseguirte esto.
¿Por qué me estás ayudando?
Ya has sufrido bastante.
Espero que este decreto imperial
podría hacerte vivir sin miedo a los chismes.
en los días venideros
y compórtate con integridad.
Ya no perteneces a esta familia.
No solo eso,
También puedes llevarte toda la dote
que trajiste entonces.
Si falta aunque sea una pequeña cantidad,
Será asumida por la familia Cui.
¿Qué te parece?
Bien.
No podría ser mejor.
Muchas gracias.
Si no alzas la voz,
entonces toda la familia sufrirá.
Feng,
Debes vivir bien.
Recuerda vengarme.
¡Madre, madre!
¡Madre!
Cui Yunfeng es sospechoso
de matar a Ma Si
e inhalando incienso de Hongzhen.
¡Llévenselo!
Sí.
Madre.
Comandante.
Su negocio relacionado con el incienso
ha sido completamente clausurado.
No se encontró información alguna sobre el hombre de negro.
Pero se encontró una carta.
Desde la capital.
(A Lady Cui)
¿Capital?
Parece que la persona
detrás de la familia Cui,
El cerebro detrás del incienso Hongzhen,
Es probable que esté relacionado con alguien
de alto estatus en la capital.
Xu Wanning,
Ahora me encuentro en esta situación.
Deberías haber obtenido
lo que deseabas.
En efecto.
Llevo mucho tiempo esperando este día .
Hoy, mi deseo finalmente se ha hecho realidad.
Nunca he visto una mujer
tan despiadada y cruel como tú.
Ni siquiera como fantasma te dejaré ir.
Entonces esperaré a que te
conviertas en un fantasma.
De hecho, ya he sido un fantasma antes.
Cuando yo era un fantasma,
Vi a la familia Cui
heredar el título de marqués.
y Cui Qingping aprobó el examen imperial
en su juventud
y ser recompensado por el Emperador.
Durante un tiempo,
¡Qué gloriosa y prestigiosa
era la familia Cui!
Todo fue tal como lo deseabas.
Tenías todo lo que querías.
Excepto yo.
Administré diligentemente el hogar.
Ayudé a mi esposo y crié al niño
durante más de diez años.
Pero más tarde
En realidad descubrí que Cui Qingping
no era mi hijo.
Mi hijo había fallecido hacía mucho tiempo.
Cuando era un fantasma, todavía veía
Cada uno de ustedes estaba feliz y realizado,
mientras
las personas más cercanas a mí
me dejaron uno por uno.
y finalmente yo también moriría.
Este era tu plan original, ¿verdad?
Entonces...
I...
Soy Xu Wanning, quien se ha convertido
en un fantasma vengativo,
Aquí estamos para reclamar vuestras vidas.
Cada uno de ustedes
Debes pagar el precio de tus acciones.
¡Debes estar loco!
¡Estás loco!
Cui Yunfeng,
Te aconsejo,
si no quieres ser torturado
demasiado,
para contar todo lo que sabes
Acerca del incienso de Hongzhen
lo antes posible.
O puedes matarme ahora mismo.
De todos modos, aunque me muera,
nunca te lo diré.
Entonces, solo queda esperar aquí a morir.
Xu Wanning,
¿Crees que matarme será el final?
Te enfrentarás a las consecuencias.
Alguien se encargará de usted en mi nombre.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
Por favor, acepte esta rodilla en tierra.
Si no hubieras rescatado a Ping,
Me temo que nos hubiéramos separado
a partir de entonces.
¿Cómo está tu hijo?
Ayer se asustó un poco
y todavía está durmiendo.
Planeo llevármelo de aquí.
Levantarse.
A partir de ahora, tú y yo
no tenemos más vínculos.
Espero que puedas tener una buena convivencia con tu hijo.
A partir de hoy,
Estamos separados por montañas y ríos.
y puede que nunca volvamos a vernos.
Hay una cosa que creo que debes saber.
Cui Yunfeng me dijo una vez personalmente
De vuelta en el Encuentro de Poesía Begonia,
Inhalaste accidentalmente el afrodisíaco
que él había preparado.
Pero cuando llegó,
Ya lo habías hecho...
¿Ya qué?
Ya habías perdido tu virginidad.
Ese día no pasó nada entre ustedes.
Más tarde, te casaste con un miembro de la familia Cui.
y nunca consumasteis el matrimonio
en seis años.
La razón era que él pensaba
que tú eras una persona sucia.
Él jamás tocaría a una mujer.
que había sido tocada por otro hombre.
Creo que tienes derecho
a saber la verdad.
Por eso vine especialmente a decírtelo.
Se considera una forma de expiar mi culpa.
Cuídate mucho.
Entiendo.
—Gracias.
—Mm.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
¿En qué estás pensando?
Nada.
Ya no es importante.
De todos modos, ya todo ha terminado.
¿Qué planes tienes para el futuro?
Quiero irme a casa.
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?